어느 웹 사이트에서 커뮤니티 서비스를 제공하고자 어느 유지보수 업체에 의뢰를 부탁했다.

아래의 키워드를 이용하여 최소 두개의 테이블을 만들고, 적절한 관계로 연결하여라

* 키워드를 전부 사용할 필요는 없으며, 필요시 다른 키워드를 사용하여도 상관 없고 다른 단어를 사용하여도 무관하다.
** 기본키는 모든 데이터를 분류할수 있는 "유일한" 속성으로 모든 테이블에는 적절한 속성을 찾아 기본키( PK )로 설정한다. **
* 동일한 속성(데이터를 공유하는 속성에 대하여) 가장 적절하다고 생각한 테이블을 메인으로 두고 타 테이블에서는 외래키( FK )로 설정한다.

* 테이블을 사각형으로 표현한다.
* 관계 수는 선 위에 정확히 표기하여야 한다.
* 관계는 마름모 형태로 작성한다.
* 속성 키워드는 동그라미 형태로 작성하며 테이블과 연결하여 해당 테이블에 속성임을 명시한다.
* 속성에는 PK가 존재해야 하며 기본키는 밑줄 혹은 속성옆에 ( PK )로 작성하여 해당 속성이 기본키임을 명시한다.


테이블 키워드
[ 사용자, 내용, 관리자 ]

관계 수 키워드
[ 1:1, 1:n, n:m  ]

관계 명칭 키워드
[ 작성, 수정, 관리 ]

속성 키워드
[ 아이디, 패스워드, 내용, 인덱스, 날짜, 수정일, IP, 주소, 카테고리, 권한, 댓글, 반응, 숫자, 이름, 닉네임, 가입일, 이전 글, 해시태그, 권한 부여일, 권한 말소일, 사유, 멀티미디어 데이터, 타입 ]